Şimdi iyi dinle, Sports Maximum.
Tıpkı gezegenin %30'unun kara
ve %70'inin su olması gibi,
bu gezegende yaşayabilecek
belirli sayıda ruh var.
İnsanlar bu dünyada ne kadar çoğalırsa,
orantılı olarak diğer canlıların
yaşayabileceği alan o kadar azalır.
Toplam ruh sayısı
sürekli sabit kalır.
Şimdi, bir insanın onlarca, hatta
yüz binlerce ruha sahip olmasının
bir yolu olduğunu varsayalım.
Bu insan ne görecek?
Böyle bir insanın geleceği ne olacak?
Tahmin bile edemem.
Yine de ilginç bir düşünce.
Peki, benden ne yapmamı istiyorsun?
Sports Maximum.
Sana bu kemik hakkında bir şey sormak istedim.
Ona yapmanı istediğim bir şey var.
Bu kemiği canlandırmayı dene.
Bu bir insan kemiği mi?
Kime ait?
Bu seni ilgilendirmez.
Diyelim ki eski bir dostuma ait.
Canlandırmamı söylüyorsun,
ama bu sadece küçük bir parça.
Yoksa bütün iskelet başka bir yerde mi?
Tek bir kemik canlandırılabilir mi?
Dio…
Bu onun kalan son kemiği.
Gerisi toz oldu.
Artık bu dünyada yoklar.
Ama denemelisin, Sports Maximum.
Başarısız olursan, anlamışsındır ki
sana verdiğim yeteneği
artık geri alacağım.
Anladım.
Ama zaten denedim.
Çoktan oldu.
Ne oluyor?
Kemik nerede?
Nereye gitti?
Dio'nun kemiği nerede?
Ona ne yaptın?
Kemiği nerede? Şimdi söyle bana!
Ben nereden bileyim?
Bu normal bir kemik değil, öyle değil mi?
Bu kemik, benim yeteneğimin kontrolü dışında.
Kemik kendi kendine hareket ediyor.
Ama hissedebiliyorum.
Yakınlarda dolaştığını hissediyorum.
Arayın! Hemen harekete geçin!
Dur bekle, Sports Maximum.
Bu, onun teorisini kanıtlıyor.
Cennete gitmenin kesinlikle bir yolu var.
Kemiği kovalamayın. Bırakın öyle dursun.
Bırakın kemiği özgürce dolaşsın.
Sadece hareketlerini gözlemleyeceğim.
Sonra, bunu Jotaro Kujo'nun hafızasıyla birleştireceğim.
Gerçeği öğreneceğim!
Kemiğin varlığını Ultra Güvenlik Evi Ünitesi'nden hissediyorum.
Birisi onu almış olabilir.
Bu, Ermes'in tesadüfen ele geçirdiği Sports Maximum'ın hafızasıydı.
Tabii ki, Jolyne zaten izlemişti.
Sonra Jolyne, kemiği bulmak için
Disiplin Kanadı'na kapatılmak amacıyla bilerek cezalandırıldı!
Evet. Ama bu çok riskli.
Pale Snake, Sports Maximum'ın hafızasını okuduğumuzun farkında olmalı.
Şimdi, elinden gelen her şeyi yapacak
Jolyne'yi ortadan kaldırmak için.
Jolyne o kanatta tek başına dayanamaz.
Böyle var olabiliyorum çünkü Jolyne sayesinde.
Ama ne yapabileceğimi bilmiyorum.
Yardımınıza ihtiyacım var.
Yapamam. Revirde iyileşen Weather Forecast bile
tesisin o bölümüne ulaşamaz.
Keşke yardım edebilsem ama…
Maksimum Güvenlik Disiplin Kanadı,
yani Ultra Güvenlik Evi Ünitesi, erkekler kanadının güneydoğusunda.
Oraya ulaşmak için önce bir nakil aracıyla tesis dışına çıkmalısınız.
Orada da gizli geçitler yok.
Ben oraya hiç gitmedim bile.
Yani Jolyne'yi nasıl koruyabileceğimi bilmiyorum.
Ondan korumanızı istemiyorum.
Sadece beni Ultra Güvenlik Evi Ünitesi'ne gizlice sokmanızı istiyorum.
Hey, bizim için yapabileceğin bir şey var mı?
Onun yardım edeceğini bekleyemezsin.
Anastasia işbirliği yapmaz.
Ama o bir Stand Kullanıcısı değil mi?
Bu yeteneğinle mi doğdun?
Dediğim gibi, Anastasia'ya güvenme.
O, herhangi bir sebeple de olsa
kimseyle işbirliği yapmaz.
Neden peki?
Çünkü…
Ben her şeyi yapmaya hazırım.
Beni Ultra Güvenlik Evi Birimi'ne götürürseniz,
-Size karşılığını vermek için her şeyi yaparım--
-Dur, F.F.
O, başkalarına yardım eden biri değil.
Demek istediğim şey, yani…
Anastasia adını duydunuz mu hiç?
O bir katil.
Anastasia'nın tam adı Narciso Anastasia.
Çocukluğundan beri,
açıklanamayan bir sebepten dolayı,
tuhaf bir alışkanlığı vardı.
Hayır, alışkanlık değil,
daha çok bir sendrom.
Gördüğü her şeyi parçalama dürtüsü
olan bir sendrom.
Gördüğü şeyi mutlaka parçalaması gerekiyor.
On yaşındayken, komşusunun Porsche'sini parçaladı
ve altı ay boyunca bir kurumda tutuldu.
Bir seferinde yüksek gerilimli
bir telefon direğini parçaladı.
Ve 21 yaşındayken,
o zamanki kız arkadaşının evine gitti.
Kız, başka bir adamla yataktaydı.
Anastasia, onların bedenlerini oracıkta parçaladı,
bir daha asla bir araya gelemesinler diye.
Tutuklandıktan sonra yapılan psikiyatrik analiz
şaşırtıcı şekilde normal çıktı.
İşte bu yüzden Akvaryum'a kapatıldı.
Weather Forecast onu kontrol altında tutmazsa,
neler yapabileceğini kim bilebilir?
İşte Anastasia bu.
Lütfen, ondan vazgeç.
Ama ben Jolyne'e tek başıma ulaşamam.
Yedeğe ihtiyacım var.
En azından, onun yardımı olmadan yapamam.
Ama ne kadar tuhaf.
Bu his…
Eğer reddederse,
onu yeteneğimle zorlayacağım.
Ama…
İlk atışımın ona isabet edeceğini hayal bile edemiyorum.
Nereye nişan alacağımı bile bilmiyorum.
Onu öldürmeye hazır değilsem, beni dinlemeyecektir.
Ondan aldığım his bu, yine de denemeliyim.
Bu yüzden geldim zaten.
Tamam. Pekâlâ.
Onu korumaya gidebilirim.
Jolyne Cujoh'u, yani.
-Ne?
-İşbirliği yapacağım.
Ve eğer o kemiği ya da her neyse bulmak isterse,
ona bu konuda da yardım edeceğim.
Şimdi, acele edelim.
Şu an saldırı altında olabilir.
Dayan, Anastasia!
Ne planlıyorsun?
Plan mı?
Az önce söyledim ya.
Onu var gücümle koruyacağım.
Ama…
Ona ilk görüşte vuruldum,
ve onunla ilgili her şeye.
Babasını kurtarmak için Disiplin Kanadı'na gönüllü gitti.
Bu kararlılığı beni daha da etkiliyor.
Eğer onu sonuna kadar korumayı başarırsam, onunla evleneceğim.
Bu benim şartım.
Anladın mı?
F.F., değil mi?
Her şeyi yapmaya hazır olduğunu söylemiştin.
O halde, bizi kutsa.
Düğün için gerekli olan budur.
Ne oluyor…
Ne yapıyor şimdi?
Az önce Jolyne'le ne yapacağını söyledi?
Diver Drive!
Neler oluyor?
O çarpma sesi de neydi?
Saldırı gecikti,
ve duvardan çıktı.
Bu, Anastasia'nın Stand'ı,
Diver Drive'ın yeteneği.
Bize kutsamanı ver.
STAND ADI: SURVIVOR
STAND SAHİBİ: GUCCIO
Hey, meraktan soruyorum, Dio.
Gördüğün tüm Stand'lar arasında,
en zayıfı hangisiydi?
Dünyayı dolaşırken karşılaştığın
bir Stand olabilir,
ya da yaratılmış olanlardan biri.
Acaba hangisi?
Uygun görülen şey kişiden kişiye değişir.
Bir kralın güçlü yanları vardır…
bir aşçının da kendine has yetenekleri.
Yaşamanın anlamı budur.
Stand'lar için de aynı geçerli.
Güçlü ya da zayıf olma kavramı
burada işlemez.
Yanlış ifade ettim.
Çocuklar eğlence olsun diye şöyle tartışır:
"Hangisi daha güçlü,
Stallone mu Van Damme mi?"
O seviyede konuşalım.
Survivor adını verdiğim Stand en zayıfı.
Ancak Survivor başa çıkılması zor bir şey.
Survivor mı? Kulağa güçlü geliyor.
1982'ydi.
Fransa'nın Lorraine bölgesinde,
altı kişilik bir grup yürüyüşe çıktı,
kayboldu ve sonra ölü bulundular.
Araştırma ekibinin açıklamasına göre,
bu altı kişi dağda kavga çıkarmış.
Birbirlerini öldüresiye dövüşmüşler.
Kadın erkek fark etmeksizin,
kaslarına o kadar şiddet uygulamışlar ki
kendi kemikleri kırılmış.
Bir yumrukla kırılıp fırlayan bir diş,
bir kayayı yarıp içine saplanmış.
Mücadele o kadar vahşiydi.
Kazanan bile yaraları yüzünden
dağdan inememiş.
Sonradan öğrendiklerim şöyle:
Bu altı kişi, ölmeden önceki gece
bir kulübede kalmışlardı.
Kulübenin sahibiyle tartışmışlardı.
Kadınlardan biri
lodge sahibinin vücut kokusuyla alay etti,
koktuğunu söyledi.
Ve bu lodge sahibi bir Stand Kullanıcısıydı.
Kesinlikle.
Peki bu lodge sahibi onlara ne yaptı?
Ve neden altısı ölesiye savaştı?
Cevap şu ki, hiçbir şey yapmadı.
Onlara hiçbir şey yapmadı,
ama zihninde hafif bir öfke
belirdi.
Ve bu hafif öfke
beyninde küçük bir elektrik potansiyeline dönüştü,
sinir sisteminden aşağı aktı
ve yere doğru yayıldı.
İşte bu, Survivor adlı Stand.
Elektrik akımı yer yüzeyini takip ederek
altı yürüyüşçüye kadar ulaştı.
Elektriğin kolay iletilmesi için
zemin ve yürüyüşçülerin ayakkabıları
ıslak olmalıydı.
Sinir sistemine sinyal gönderen
elektrik potansiyeli
çok küçüktür, 70mV.
Bu Stand, o küçük enerji darbesinde yaşar.
Survivor'ın saldırısı genellikle fark edilmez
ve hiçbir zarar vermez.
İnsanlara zarar vermez,
onları manipüle de edemez.
Acı vermez
veya birini uyutamaz.
Bu Stand bunların hiçbirini yapmaz.
Sadece kurbanının öfkesini uyandırır.
İnsan beyninin limbik sistemini
çok hafifçe uyararak,
savaşma içgüdüsünü tetikler.
Sadece bir kadının lodge sahibinin
kokusunu alay konusu yapması yüzünden,
altısı da ölesiye savaşmaya zorlandı.
Daha önce, "uğraştırıcı" demiştin.
İşe yaramaz bir Stand bu.
Dostla düşmanı ayırt edemez.
Eğer astlar birbirleriyle savaşmaya başlarsa,
örgütleri çöker.
Bana o yeteneği verebilir misin?
Eğer kullanmayı düşünmüyorsan,
Stand'ı alayım.
Sadece yeteneği çıkarıp
bir diske kaydetmek mi diyorsun?
Bu iyi bir fikir olabilir.
Herkesin tercihi kendine.
Bir gün işe yarayabilir.
Sanırım bu mantarlar yenilebilir.
Oldukça iyiler.
Duş zamanı.
Kalk, FE40536!
Çok parlak!
İşte bu! Onu yakaladım!
Saklandı!
Pis bir hamam böceği gibi saklandı!
Bu hücreyi ben kazandım.
Toplam kazancım 20 dolar!
Özür dilerim!
Kahretsin. Ama üzerimde sadece 15 dolar var.
Hadi, anlaşalım.
Elinizdeki buysa, kabul.
Her durumda,
burada yapmam gereken,
bu ipi kullanarak kemiği bulmak.
Bu kemik burada ne arıyor?
Cevabını henüz bilmiyorum,
ama bir nedenden dolayı,
bu Disiplin Kanadı'nın içinde bir yerde.
Biri onu saklıyor olabilir mi?
Eğer kemiği önce ben bulursam,
Pale Snake peşime düşecek.
Ve onunla birlikte,
babamın çalınan hafıza diski de
onun elinde!
Hey gerizekalı!
Kim ayağa kalk dedi sana?
Bu arada,
sence Marlins bu gece
nasıl oynar?
Kazanma şansları düşük.
Pitcher şu muhabir kızla ayrıldı.
Hiç strike atamayacak.
O 15 dolarına bahse girer misin?
Ben varım.
Ama paran mı kalmadı yoksa?
Söylüyorum, atışları berbat olacak.
Hayır, o pitcher iyidir.
Av olmak bu kadar kolay mı?
Bu geceki maçı sabırsızlıkla bekliyorum.
Ah, özür dilerim.
Bu valf kolay kapanmıyor.
Daha dikkatli ol.
Ana hapishaneye dönüp
kıyafet değiştirmem gerekiyor.
Hey, bana neden vurdun?
Özür diledim ya.
Islanmanı bilerek yapmadım.
Ha, az önce sana mı vurdum?
Senin sorunun ne lan?
O kadar sert vurmadım ki.
Daha mı istiyorsun?
O kadar sert vurmaya gerek yoktu, piç.
-Seni aptal!
-Pislik herif!
Seni küçük…
Tamam, yeter.
Yeter dedim.
Dur dedim.
Özür dileyeceğim. Özür dilerim.
Yedek üniforman yoksa benimkini ödünç veririm.
Böyle hallettik, değil mi? Bitirelim artık.
Neyin var senin? Sakin ol.
Bugün kötü bir günündesin galiba?
Biz arkadaşız… değil mi?
Bu acıtıyor!
Sert vuruyorsun, it herif!
Ben seninle dövüşeceğim!
Bunlara ne oldu böyle?
Olamaz…
Heyecanlanıyorum.
Onun fizik yapısı…
Vücudunun güçlü yanlarını görebiliyorum!
O muhteşem gelişmiş kasları!
Harika…
Onun en güçlü kas yapılarını hissedebiliyorum!
Dövüşmek ne kadar güzel!
Bu da ne…
Vücutlarına ne oluyor böyle?
Parlıyor gibi görünen o şeyler ne?
Geliyorum.
Kimin daha güçlü olduğunu göstereceğim!
Ben en güçlüyüm!
Bu bir düşman saldırısı mı?
Şu gardiyan düşmanım mı?
Hayır, düşman henüz ortaya çıkmadı.
Ama bu bir Stand yeteneği!
Bu tuhaf his…
Bir Stand saldırısı olmalı!
"Kutsal olanı köpeklere vermeyin;"
"yoksa onları ayakları altında çiğnerler,"
"sonra dönüp sizi parçalarlar."
Matta 7:6.
Sports Maximum kayıp.
Nasıl öğrendiklerini anlayamıyorum,
ama hafızasını okudukları sonucuna varmalıyım.
Disiplin Koğuşu'na gönderdiğim
Stand Kullanıcılarının sayısı…
Dört!
Eğer Jolyne Cujoh,
Dio'nun kemiğini aramak için
Disiplin Koğuşu'na girdiyse…
Bir an bile daha yaşamasına izin veremem.
Onu yok etmek için
tüm gücümü kullanacağım!
Disiplin Koğuşu'nda ne olduğu
pek de önemli değil.
O dördü, Jotaro'nun kızı ölene kadar
kesinlikle savaşmaya devam edecek!
Elinizdeki her şeyi gönderdi.
Güçlü yanlarınızı görebiliyorum!
Alçaklar!
Görebiliyorum
her dövüşçünün en güçlü bölgelerini!
Dövüş Kulübü zamanı!
Hadi dövüşelim!
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter